Responda a estas perguntas da empresa
Estas perguntas são da empresa. Se alguma delas parecer inadequada, é possível denunciar a vaga.
Os campos marcados com um asterisco(*) são obrigatórios.

Aqui você encontrará todas as orientações detalhadas sobre as etapas do nosso processo.
Você já conhece a Digisystem?

A Digisystem tem mais de 30 anos de atuação no mercado de tecnologia e conta com mais de 2.300 Digiers.Temos orgulho de nossa trajetória, marcada pela inovação e colaboração, e estamos sempre nos desafiando para surpreender e transformar o universo da tecnologia.

Saiba mais em www.digisystem.com.br.
A seguir, apresentamos as etapas do nosso processo seletivo:
Entrevista com o RH

Nesta fase, conheceremos melhor você, as suas experiências e apresentaremos mais sobre a Digisystem, nossos valores e expectativas. Você também poderá tirar dúvidas sobre a vaga e sobre o processo seletivo, bem como autorizar a utilização dos seus dados pessoais conforme a LGPD.
Entrevista Técnica

Avaliaremos as habilidades técnicas necessárias para a vaga, onde poderão ser aplicados testes específicos.
Avaliação do Cliente

Para os candidatos aprovados na 1ª e 2ª fases, o RH encaminhará o parecer das entrevistas para a apreciação e validação do cliente.
Exame Pré-Admissional

Esta etapa é obrigatória e avalia a saúde do candidato, de maneira presencial.

Embora importante, não define a aprovação final, que depende de etapas subsequentes.
Teste Comportamental

O teste vai analisar o seu comportamento em situações específicas, ajudando a entender a sua personalidade e os seus valores.
Resultado do Processo

Após a análise do RH, você receberá um feedback, seja positivo ou negativo.

Esse retorno é parte do nosso compromisso com a transparência.


O nosso processo é estruturado e rigoroso:

não aprovamos candidatos que não atendem aos critérios mínimos exigidos pela empresa e pela vaga, independentemente de indicações,




▪ BASIS TECNOLOGIA DA INFORMACAO S.A (janeiro de 2021 até 04/06/2025) 
Analista de Sistemas (Atuação como Desenvolvedor Full Stack Java/Angular) 


